Tema: Java para grandes aplicações e para certificação.
Estou usando o windows 11.
Estou usando o IntelliJ IDEA.
A Versão do Java é acima da 21 ou a 25.
Quero que aborde todos os conteúdos, teoria e prática, tenha em mente que o público é iniciante, não coloque códigos muito complexos, com muitas linhas, ou que usem recursos avançados. O foco é ensinar os conceitos básicos, para que o aluno possa começar a escrever seus próprios programas e entender como o SQL Server funciona. Não coloque comandos ainda não abordados nos scripts, o conhecimento deverá ser construído passo a passo.
não cite nas aulas geradas os arquivos auxiliares para a geração de prompts ou arquivos que usamos em anexo para construir os conteudos.

O padrão correto que deve ser seguido no documento é este:

O documento inteiro fica dentro de ```markdown (abre) e ``` (fecha)
Blocos internos de código SQL, java, javascript e outras linguagens usam ~~~ abrindo e fechando
Blocos internos de texto puro usam ~~~text e ~~~
Blocos internos de diagrama usam ~~~mermaid e ~~~
Nenhum bloco interno usa triple backtick ```
Não quebre linhas de parágrafos, a não ser que seja necessário para a formatação do markdown ou para a clareza do texto.
Use negrito para destacar palavras-chave, conceitos importantes e comandos.